本尊要你昭告神域
星月女神將嫁入妖族
十日後
與本尊成婚
你說什麼
你的記憶
殺你或傷你
亦或是被你所殺
都太沒意思了
高高在上的星月女神俯瞰世間
若是嫁予本尊為妻
才是對神君最大的羞辱吧
當然
神君也可以拒絕
不過是十日後
大婚換長青血祭
無論是哪一場儀式
本尊都很樂意見到
一條性命
亦或是一場婚禮
神君自己選吧
本君完成婚禮
十日後
妖神可會踐諾
你當真願意與本尊成婚
是
你不是高高在上
視蒼生為螻蟻的星月女神嗎
他的命值得你如此作賤自己
長青被陷妖族
是本君三年前種下的因果
神域安寧珍貴
世間萬靈的性命
同樣珍貴
既然妖神對當年之事耿耿於懷
那本君就如了妖神之意
不過是一場婚禮而已
好一個世間萬靈的生命同樣珍貴
好一個愛世人愛蒼生的星月女神
十日後
本尊與神君大婚
當神域同慶
哪怕你對我只剩下恨
但在我消散前
還能以這種方式留在你身邊
哪怕只有十日
也好
想不到神君在妖族
也能睡得如此安穩
本尊可是在這裡候了許久了
這些都是長老所備大婚請柬式樣
既然醒了
神君就自己來挑選一下吧
妖族地域寒冷
神君還是愛護些身體
本尊可不想十日之後的婚禮之上
娶的是一個病懨懨的新娘
你的臉色怎麼這麼難看
難道真是病了
不勞妖神費心了
本君只是從未宿在外處
有些不習慣罷了
是嗎
既不習慣
那多住幾日自然便會習慣了
神君既不喜旁人費心
那便自己挑選吧
淨淵
如果能在一起
如果能有以後
我想
我會很歡喜很歡喜
隱尊既到
何不現身
百年不見
妖神的神識越發強大了
還有三日才是婚禮
隱尊此時到來
未免過早了些
妖神何必裝傻
當年本尊與你約定
本尊與星月交戰時
你趁機毀掉星月神弓
待事成之後你我共掌神域
可你出爾反爾
浪費本尊謀劃的大好機會
本尊是與你約定
聯手毀掉星月神弓
可當年本尊也說過
毀弓之事
各憑本事
贏的人就是神域之主
但你我都未成功
此約早已作廢
況且此事已隔百年
恐怕今日隱尊前來
為的不是此事吧
本尊今日來
是要帶星月走
她即將成為本尊的神侶
別自欺欺人了
她是不會愛上你的
否則三年前
你又怎麼會在月隱海
落得那般狼狽的下場
你怎麼會知道
本尊的這雙眼睛
從未從她的身上移開過半分
那你這雙眼睛
也不必再留了
住手
此乃妖族地界
隱尊在此動手
似乎並不合適
本尊來此之前
已經將長青救出送回夜族
跟本尊走
當真
本尊做事
向來算無遺策
看來三日後的婚禮
應當在我夜族舉行
而本君要嫁的人
似乎也不該是妖神
三日後
月隱海大婚
隱尊可願
做本君的新郎
求之不得
星月
你不應該給本尊一個交代嗎
這就是你所謂的芸芸眾生
並無區別
他如此糾纏
難道你不想給他一些教訓
本君的事
向來喜歡自己解決
你強行將星辰之力剝離紫月
本源終究受損
勸你莫再妄動
本君三年前便說過
你的百年相伴對本君而言
毫無意義
你又何必再自取其辱
星月
多謝隱尊
為本君解決了一個麻煩
本尊真的很好奇
你竟因為一個長青
就被妖神困在了妖族
若本尊不去
難道你還真打算嫁給他
妖神闖出妖族秘境
本君至少要留在他身邊
才能探明他如今神力有多高
淨淵對你的情意
連本尊都自愧不如
神君當真就沒有對他動過心
本君的心意
剛才神尊不是看到了嗎
不愧是鐵石心腸的星月女神
這神域之中
只有本尊能配得上你
也只有你
配站在本尊身旁
三日後
月隱海
便是我們大婚之禮
神君
淨淵如何了
您如今的身體
連星月弓十分之一的力量
都使不出來
妖神並無大礙
我已按照神君的吩咐
將他送入妖族秘境中
他方才不過是心神巨震
所以才沒有察覺
待他醒來
他就會感知到我射向他的星月箭
已經不剩多少神力了
陌離魔功將成
他不會輕易離開隱族神台
只有讓他親眼看到我射殺淨淵
他才能相信
在月隱海的神婚是真
本君才能利用月隱海的星陣
困住他
誅殺他
修言
你做得很好
神君
如果您被困在妖族
不能及時趕回星月臺封念
您的神力會消散得更快
本君知道
本君能感覺到體內神力的潰散
我剩下的時間不多了
神君
別這樣
就算是神
本也有湮滅的一日
但在消散之前
本君還有最後一件事要做
星月弓已經感知到邪氣現世
本君必須在消散之前
找到修煉邪功的那個人
殺了他
我需要你的幫助
神君
您說
整個神域
除了本君
只有淨淵和陌離的神力
能夠兼容三族神魄
所以我必須去一趟妖族
若修煉邪功的不是淨淵
那便只剩下隱尊陌離
我會設法留在妖族
而你
需要將本君留在淨淵身邊的消息
讓隱尊知道
是
放心
三日之後
一切都會結束
神君
三日後妖神就會甦醒
他一定會知道這一切
可那時您已經
修言
生而為神
我該擔眾生之責
但為星月
我願他能活著
本尊在你的眼中看到了渴望
只要你為本尊做事
本尊可助你化出神軀
你可願意
很好
從今日起
你就是本尊在星月閣的眼睛
將星月閣中發生的一切告知本尊
總有一日
你能得到你想要的
三日後
本尊要讓這神域
除了隱族
再無一神
淨淵
你怎麼會在這
我們就要成婚了
我不在這在哪
這是我挑的請柬
好看嗎
好看
那我們就用這個式樣
廣邀眾神
來參加我們的婚禮
在看什麼
在看紫月
以前在夜族的時候
常聽你說妖族紫月當空
浩瀚美麗
我卻一直被旁事所擾
沒有好好注意過
今夜一觀
果真如此
那你喜歡這裡嗎
喜歡啊
那我們一直在這裡好不好
你要是不喜歡這
我們也可以一起去
好
我們一直住在這裡
星月
我們真的要成婚了嗎
你知道
我是什麼時候喜歡上你的嗎
我給你送螢火蟲的時候
為你搜羅回神域美酒的時候
那就是一起去月隱海的時候
你記不記得我說過
你入夜族的那一日
我就認出了你
你對本尊一見鍾情
也不算吧
那一日我瞧著你
心裡頭想
堂堂一個妖神
竟做出如此荒唐之事
為了毀弓
甘願做一個小小的神侍
便生出了些興趣
明白
星月女神對本尊
一眼見之
自此深情
淨淵
我很歡喜
歡喜什麼
一切
歡喜與你相識相愛
歡喜你為我準備的請柬
歡喜共賞紫月
歡喜即將成婚
歡喜
星月
如果這是個夢
我希望永遠都不要醒來
淨淵
對不起
是你將本尊喚醒的
是
她為本尊造夢
將本尊困在夢境
你卻強行將本尊喚醒
修言
你和你的神君
究竟想做什麼
神君並不想做什麼
她造夢境
或許只是為了圓一場心願
心願
本尊看
不過是玩弄人心
操縱本尊的手段罷了
你以為本尊
還會被你這三言兩語誆騙嗎
妖神
你沒發現星月神弓
沒有真正傷到你嗎
她的神力變弱了
為什麼
因為你
因為本尊
因為神君愛上了你
修言
這是本尊漫長的神生當中
聽到的最好笑的笑話
本尊今日下場
皆拜她所賜
她欺我
傷我
利用我
如果這也算是愛
那本尊還真是
受寵若驚呢
神君做這一切
都是為了保你的命
說清楚
什麼叫保本尊的命
你以為神君是天生無心無情嗎
那是她沒得選
星月神弓蘊天地星辰之力
神君只有捨棄她的所有情感
才能吸星辰之力入體
使用星月神弓
世人都以為無念石
是封印神弓的神物
其實
它封印的是神君的人性
可如今
無念石已經封不住她對你的情念
她體內的星辰之力在一天天消散
最後就連神壽也保不住
可就算是死
神君也沒有放棄愛你
讓她放棄的
是星月神弓的天地法則
是你的命
神君讓我瞞著你
可我又怎麼能眼睜睜
看著她身負誤會
淒涼赴死
赴死
這便是無念石
它可破除神君封印
讓你想起一切
星月
我只願與心愛之人相守
帶她去看神域遼闊
山川秀麗
而非只有星月閣一隅
我想永遠和你在一起
你願意做我的神侶嗎
為什麼
為什麼要殺他
這
就是天道
我是天地之力所化
我的存在
才是神域法則
天道要他死
我偏要他活
隱尊修煉了邪功
神君答應嫁給他
是想要在月隱海以星鏈大陣
將他困死
和他同歸於盡
神君沒有多少時間了
如今也許只有你可以救她
星月
待天地鐘聲停
你我結下神契
你就是本尊的妻子了
從今往後
這無垠神域本尊與你共掌
絕不負你
你要殺本尊
陌離
你修煉邪功戕害神族
天地不容
本尊就是天地
是這世間的主宰
誰有資格判本尊的罪
星辰之力
天地法則
掌神域安寧
我星月可以
你的隱力
如你所見
本尊的神功已經大成
若是未動情的星月
或許還能誅殺本尊
可現在你太弱了
根本射不出星月神弓全盛的一箭
你不是本尊的對手
不過你放心
本尊不會殺你
就算殺了你
也會有新的星月之神再度降世
星月神弓是本尊唯一的剋星
你當本尊明知是局
為何也要入這月隱海
因為只要和你結下神契
本尊就能掌控星月神弓
你請君入甕
本尊亦是謀定後動
你還做了什麼
這神域
除了我隱族之外
不需要再有別的神明
今日
本尊成為整個世間的主宰
如此盛大的日子
當然需要用夜妖兩族的血來慶祝
陌離
你該死
星月
只要你和本尊結下神契
本尊的隱力就可以
護住你的神魄不散
你就可以永遠活著
和本尊共掌神域
不好嗎
做夢
無妨
等你我結下神契
神壽漫長
總有一日你會改變心意
妖神印記
你何時和淨淵結下了神契
陌離
神契已定
你永遠都無法掌控星月弓
就算你今日殺遍神域
可總有一日
新的星月之神會誕生在天地之間
到那時
便是你的死期
本尊到底哪裡不如淨淵
你竟然選擇他而視本尊為敝屣
你根本就不配與他相提並論
本尊往日敬你愛你
才會處處忍你惜你
既然你棄本尊而選擇他人
別怪本尊無情
淨淵
無論今日結局如何
都不要再一個人面對
我在
我願和你同死
但絕不獨生
好
既然你們求死
本尊就成全你們
今日之後
整個世間將視本尊為主宰
淨淵
星月
拉弓
淨淵
你想死嗎
星月
你可是夜族主神
拉弓
快 星月
你們以為這樣能殺了我
不
隱心猶在
我會毀掉神域
毀掉世間
毀掉一切
讓你們所求
皆不得
神域崩毀
眾神隕落
封住這顆隱心
是我能做的最後一件事
淨淵
神君
隱尊的隱心太過強大
以我如今之力
已經無法徹底毀滅它
唯有重啟星辰大陣
將隱心
鎮於月隱海下
神君的最後一箭已燃盡力量
要重設星辰大陣
便只有以身祭陣一途
但若連神君也消亡
神域就真的無了
可世間還在
不是嗎
隱心一日不滅
隱患便一日不解
我的責任
是鎮壓隱心
那麼修言
你的使命
便是看守隱心
直到新的星月之神誕生
不
不要
神君
記住
唯有星月神弓的全盛之力
才能徹底摧毀隱心
也記住
要將一切
引回正軌
神君
修言一定會用生命守好月隱海
守好隱心
直至最後一刻
隱心不會摧毀自己所在之地
所以月隱海
便成了整個神域唯一倖存的地方
白爍
你就是我要等的人
不
星月 淨淵 陌離
他們明明已經消亡
為何還能重現世間
天地孕生三族主神
主神肉身有生滅
但神格永存不敗
只要神格在
便有重現的可能
只是這種可能
誰也不知道需要多長時間
能用六萬年的時間等到你
已是一件幸事
可我在十年前見過淨淵
他那時還在世間
這也是我百思不得其解之處
或許只有淨淵自己
才知道其中的原因
那重昭呢
你還沒回答我
隱尊怎麼會降生在仙族
因為天數亂了
天道氣數
在神域崩毀的那一刻
就已經陷入了混亂
無法控制你們神格的去向
所以瑱宇才在逃出神域之後
花了六萬年的時間去尋找你們
瑱宇
那條小黑蛇
就是瑱宇
那時他尚未開啟靈智
所以記不住你們的樣貌
他唯一能記得的
就是信仰隱尊
迎回隱尊
亂朱也一樣
因為九靈芙蕖的無限生機
得以倖存
落到了東陸之上
她恨你殺了淨淵
於是便也想殺了你
我曾問過她
為何不自己動手
反而要讓重昭殺了我
因為只有主神才能徹底殺死主神
六萬年前
星月無法徹底殺死陌離和淨淵
是因為她的力量虛弱
而那日重昭若真的殺了你
你便會神格盡毀
再無重聚之機
原來是這樣
還是不對
六萬年前
無念石最後是在你手中
你是唯一倖存的神
可為何你卻說自己死了
無念石又為何會在蘭陵
隱尊的那一擊
其實已經將我重傷
那時我便知道
自己活不久了
但我還有對神君的承諾要守
我也不捨得神域就此終斷傳承
於是
我也去到了東陸之地
我建了一處洞穴
將神域傳承的心經
秘法
故事
刻於石壁上
那時我想
也許有一日
會有有緣人來到此處
得見神域曾經的歷史
與輝煌
神戰之中
無念石徹底沉寂
而我感應到了新的星月之神
會在東陸誕生
於是便將無念石
交給了當時最負盛名的蘭陵仙宗
我留下神諭
讓每一位蘭陵掌門
等待並幫助
一位能重啟無念石的女孩
只可惜
這個秘密傳至當世
竟被金曜所利用
做完那一切後
我便回到了月隱海
一步不離地守著隱心
不久
我就因傷重而亡
是神君遺留在
這焰月掛墜裡的庇護之力
使得我能殘存一縷神魂
直到現在
可這一切你為何到現在才告訴我
之前又為何要
故意默認是我的恩人
因為那時的你
還只是一個未經世事的人族
連仙妖是什麼都不清楚
更無法理解何為護世之道
成仙報恩
可為初心
能助你一路披荊斬棘
現在
你經歷了諸多生死
磨礪了心智
也真正擁有了神力
能擔起大任
如果我真的是神
為何我不能起死回生
救回梵樾
我也沒有想到
當年找到那洞穴的會是梵樾
七星燃魂印的詛咒
並非我所計劃
更非我所願
如今我只能幫你
保住他的肉身不散
至於其他
我也無能為力
但是白爍
眼下不是悲傷之時
我今日告訴你一切
是因為月隱海已經壓不住隱心了
為何
歷經六萬年
再強的神力也會消失殆盡
沒有星月和淨淵的神力鎮壓
隱心將出
月隱海也將不復存在
我只能暫用你體內的無念石
繼續存放隱心
但這終究不是長久之計
白爍
你唯有找到星月神弓
徹底摧毀隱心
才能避免世間浩劫